Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <strong>Note</strong>: By default, modules are loaded from <code>www/js/lib</code>. If you want to load something from <code>www/js</code>, which is your working directory, use the syntax <code>require('./mylib')</code> instead of just <code>require('mylib')</code>
ko: <strong>알림</strong>: 기본값으로 모듈은 <code>www/js/lib</code>에서 불러옵니다. 작업중인 디렉토리 <code>www/js</code>에서 불러올 것이 있을 경우엔 문법을 <code>require('mylib')</code> 대신 <code>require('./mylib')</code>로 사용해 주십시오.
zh_cn: <strong>注意</strong>：默认情况下，由 <code>www/js/lib</code> 读取模块。如果你想从工作目录 <code>www/js</code> 读取一些模块，要使用语句 <code>require('./mylib')</code> 而不是 <code>require('mylib')</code>

source: You can edit CSS in <code>www/css/app.css</code>. Typically you should <code>@import</code> additional CSS files at the top of this file instead of using the <code>&lt;link&gt;</code> tag to include them. This allows the volo optimizer to inline all the CSS when building for deploying.
ko: <code>www/css/app.css</code>에서 CSS를 편집할 수 있습니다. 추가 CSS파일을 넣고자 할 땐 <code>&lt;link&gt;</code> 태그를 사용하지 않고 app.css 코드 최상단에 <code>@import</code>를 넣어야 합니다. 이러한 코딩은 개발 및 배치 작업시 volo가 모든 CSS를 직렬 처리해서 최적화 할 수 있도록 만들어 줍니다.
zh_cn: 你可以在 <code>www/css/app.css</code> 中编辑 CSS。一般情况下你应该在这个文件的开头 <code>@import</code> 额外的 CSS 文件，而不是使用 <code>&lt;link&gt;</code> 标签包含他们。这样在部署构建时 volo 优化器可以将全部 CSS 内联。

source: Finally, volo provides several helpful commands that you can use:
ko: 드디어 volo가 여러가지 유용한 명령어를 제공하게 되었습니다:
zh_cn: 最后，volo 提供了多种有用的命令：

source: Fire up a local development server
ko: 로컬 개발 서버 가동
zh_cn: 启动一个本地开发服务器

source: Add the JavaScript library
ko: 자바스크립트 라이브러리 추가
zh_cn: 添加 JavaScript 库

source: Build an optimized version of the app into www-built
ko: www-built로 앱의 최적화 버전 빌드
zh_cn: 构建此应用的优化版本到 www-built

source: Deploy the built version to github (need to build first)
ko: 빌드된 버전을 github에 제공 (우선 빌드 작업이 필요)
zh_cn: 部署构建的版本到 Github（需要先构建）

source: All of these must be run at the root of your project. There are a few other commands and you can view the full list by simply typing <code>volo</code>.
ko: 모든 명령어는 프로젝트의 루트에서 실행되야 합니다. <code>volo</code>를 입력하면 전체 명령어 목록을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 这些都需要在你的项目的根目录下执行。还有其他一些命令，你可以简单地输入 <code>volo</code> 命令查看完整列表。

source: <strong>Note:</strong> volo itself only has a few built-in commands. The app template provides the <code>serve</code>, <code>build</code>, <code>ghdeploy</code>, and other commands.
ko: <strong>알림:</strong> volo 자체엔 소수의 내장 명령어만 탑재되어 있습니다. 앱 템플릿이 <code>serve</code>, <code>build</code>, <code>ghdeploy</code> 및 다른 명령어들을 제공합니다.
zh_cn: <strong>注意：</strong> volo 本身只有很少的几个内置命令。应用模板提供了 <code>serve</code>, <code>build</code>, <code>ghdeploy</code> 和其他命令。

source: Tutorial
ko: 튜토리얼
zh_cn: 教程

source: For more information about this template, see the <a href="%(url)s">Weather App Tutorial</a> which shows you step-by-step how to build a weather app with this template. It dives into the volo commands more specifically and explains the template in more detail.
ko: <a href="%(url)s">날씨 앱 튜토리얼</a>을 보면 이 템플릿에 대한 자세한 정보가 나와 있습니다. 튜토리얼엔 이 템플릿을 사용한 날씨 앱 제작법을 단계별로 소개하고 있으며 보다 자세한 volo 명령어와 템플릿에 대해 자세히 설명하고 있습니다.
zh_cn: 要了解这个模板的更多信息，查阅 <a href="%(url)s">天气应用教程</a> ，他会手把手地教你如何用这个模板构建一个天气应用，还特别深入探讨了 volo 命令，并更详细地解释了这个模板。

source: Firefox Developer Tools
ko: Firefox 개발자 도구
zh_cn: Firefox 开发者工具

source: Firefox now ships with a default set of developer tools built from the ground up to ensure a great development experience that is both snappy and efficient. Below are a few of the tools you'll find useful as you develop apps for mobile versions of the Firefox browser and Firefox OS.
ko: 산뜻하고 효과적인 개발 경험을 지속적으로 제공하기 위해 이제부터 Firefox는 기본 개발자 도구로 처음부터 다시 시작합니다. 아래의 몇가지 도구들은 Firefox 모바일 브라우저와 Firefox OS용 앱 개발에 유용하게 쓰일 것입니다.
zh_cn: 现在，Firefox 发布了一组从零开始构建的开发者默认工具集，确保了既活泼又高效的优异开发体验。在为 Firefox 浏览器和 Firefox OS 开发移动版应用时，下面几种工具对你是很有用的。

source: Page Inspector
ko: 페이지 검사기
zh_cn: 页面查看器

source: Select DOM elements in your app's web page for inspection or live modification of their styles, attributes, and structure.
ko: 앱의 웹 페이지 검사 또는 스타일, 속성, 구조의 실시간 수정에 쓸 DOM 요소를 선택합니다.
zh_cn: 在你的应用的网页中选择 DOM 元素查看或者实时修改他们的样式，属性和结构。

source: Responsive Mode
ko: 반응성 모드
zh_cn: 自适应模式

source: View your web app in different screen dimensions commonly found on devices today, or enter your own user-defined dimensions to test. You can also change screen orientation to better understand how your device will respond.
ko: 오늘날 모바일 기기에서 일반적으로 쓰이는 다양한 해상도 내지는 직접 설정한 해상도에서 웹 앱이 어떻게 표시되는지 테스트해 볼 수 있습니다. 모바일 기기가 어떻게 반응하는지 이해를 돕기 위해 화면비도 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 在各种设备的不同尺寸的屏幕中查看你的网络应用，或者输入你自定义的尺寸进行测试。你还可以改变屏幕的方向以便更好理解你的设备的反应。

source: Style Editor
ko: 스타일 편집기
zh_cn: 样式编辑器

source: Edit your styles in real-time in a dedicated CSS style editor. Features include: toggling on/off styles, rules, and pseudo selectors, creation of new style sheets that are applied instantly to the page you're editing, and the ability to save any of your CSS style changes to a local file.
ko: 전용 CSS 스타일 편집기에서 실시간으로 스타일을 편집할 수 있습니다. 포함된 기능: 스타일, 룰 켜기/끄기, pseudo 선택기, 새 스타일시트 생성 및 편집중인 페이지에 즉시 적용, CSS 스타일 변경 사항을 로컬 파일로 저장.
zh_cn: 在专门的 CSS 样式编辑器中实时修改样式。功能包括：开关样式，规则和伪选择器，创建新的样式表并立即应用到你正在编辑的页面，并可以在本地文件中保存任何 CSS 样式改动。

source: For other features not currently included in Firefox's built-in developer tools, please download the <a href="%(url)s">Firebug add-on</a>.
ko: 다른 기능들은 현재 Firefox 내장 개발 도구에 포함되어 있지 않으므로 <a href="%(url)s">Firebug 부가 기능</a>을 다운로드 하십시오.
zh_cn: 如果需要目前尚未包含在 Firefox 内建开发者工具里的功能，请下载附加组件 <a href="%(url)s">Firebug</a>。

source: See also
ko: 그 외
zh_cn: 其他信息

source: What do you use to build Open Web Apps? The answer is &quot;anything you would normally use to build for the web.&quot; The following is a list of tools and resources to help you get started making Open Web Apps. They can be easily integrated into your existing web development workflow, if you have one, or you can build a new workflow around them.
ko: 오픈 웹 앱(Open Web Apps)을 만들기 위해 무엇을 사용하나요? 정답은 &quot;웹을 만들때 보통 사용했던 것&quot;입니다. 다음 목록은 오픈 웹앱 만들기를 시작하는데에 도움이되는 도구와 자료입니다. 이것들은 기존의 개발 프로세스에 잘 통합될 수 있고 새로운 방식을 가지고 있다면 새롭게 만들 수도 있습니다.
zh_cn: 你该用什么工具来构建开放网络应用？答案是 &quot; 任何你通常用来制作网页的工具。&quot; 下面列出的这些工具和资源，可以帮助您开始制作开放网络应用。您可以很容易地把它们整合到您现有的网络开发流程中——如果已经有了的话，或者您可以构建一个全新的工作流程。

source: App Validator
ko: 앱 유효성 확인하기
zh_cn: 应用验证工具

source: Is your app ready for the Firefox Marketplace? The App validator will check your manifest and show you any errors it may have, or warnings you should consider.
ko: 여러분의 앱은 Firefox Marketplace를 위한 준비가 되었나요? 앱 밸리데이터(App validator)가 매니페스트 파일을 검사해서 오류나 살펴봐야하는 경고를 보여줍니다.
zh_cn: 你的应用为火狐应用市场做好准备了吗？应用验证工具会检查你的清单，并告诉你可能有的任何错误或警告。

source: You have a Firefox OS app but you don't have a Firefox OS phone to test it on? The Firefox OS simulator will let you run your app in the browser, so you can test early and often.
ko: Firefox OS 앱은 있지만 이를 테스트 할 Firefox OS 폰이 없나요? Firefox OS 시뮬레이터를 이용해서 브라우저에서 미리 손쉽게 앱을 구동해볼 수 있습니다.
zh_cn: 你有一个 Firefox OS 应用，但你没有一台 Firefox OS 手机来测试它？Firefox OS 模拟器让您能运行在浏览器中运行您的应用，这样你就可以及早并经常地测试。

source: Firefox now ships with a default set of developer tools built from the ground up to ensure a great development experience that is both snappy and efficient.
ko: Firefox에 기본 탑재된 여러 개발도구를 사용해서 빠르고 효율적인 개발환경을 경험할 수 있습니다.
zh_cn: Firefox 现在默认自带了一组开发工具，提供了优秀的开发体验——快捷而且高效。

source: There's no &quot;right way&quot; to design a user interface, but there are plenty of ways to make your app less fun and easy to use. With this in mind, the following sections can help avoid making some of the most common UI mistakes, setting you on the path to making an app that is a joy to use no matter what platform it's running on.
ko: 사용자 인터페이스 디자인의 왕도라는건 없긴 하지만 앱을 재미없게, 혹은 사용하기 쉽게 만들 수 있는 방법은 얼마든지 있는 법입니다. 이를 항상 마음에 새겨두길 바라며, 다음의 항목들은 흔히 발생하는 UI 제작 실수를 하지 않도록 도와주고 아무 문제 없이 작동해서 사용이 즐거운 앱을 만드는 지름길로 안내할 것입니다.
zh_cn: 设计用户界面没有“正确的方式”，但有很多方法可以让应用问题更少更易于使用。就此，下面的章节有助于避免常见的 UI 设计错误，让您以更合适的方法设计应用，以适应各种平台。

source: Intro to Responsive Design
ko: 반응형 디자인 소개
zh_cn: 响应式设计简介

source: One app, multiple screens. How do you make a UI that looks and works as great on a smartphone as it does on the desktop? Learn how to design and build UIs that change to fit your user's screen.
ko: 하나의 앱에 여러개의 화면. 어떻게 하면 스마트폰과 데스크톱 모두에서 미려한 외관과 기능 모두를 만족시키는 UI를 만들 수 있을까요? 사용자의 화면 크기에 딱 맞게 변하는 UI의 디자인과 개발 방법을 알아봅시다.
zh_cn: 一个应用，多个屏幕，如何保证界面在智能手机上能和桌面上呈现同样的外观，完成相同的功能？看看如何设计和构建适合用户屏幕的 UI 。

source: Responsive Navigation Patterns
ko: 반응성이 뛰어난 메뉴 이동 패턴
zh_cn: 响应式导航条模式

source: UI Guidelines for Firefox OS
ko: Firefox OS의 UI 가이드라인
zh_cn: Firefox OS 的 UI 设计准则

source: Want to make your app look and feel like it's a Firefox OS native? These guidelines will show you how.
ko: Firefox OS 내장 앱과 비슷한 외관과 느낌을 가진 앱을 만들고 싶습니까? 다음의 가이드라인이 해결해 드립니다.
zh_cn: 想让您的应用看起来像是 Firefox OS 原生的？这些指引将会告诉您该怎样做。

source: Developer Preview Phone
ko: 개발자용 프리뷰 폰
zh_cn: 开发者预览手机

source: Bringing the Open Web to mobile devices.
ko: 모바일 단말기에 오픈 웹 환경을 만들어 보세요.
zh_cn: 为移动设备带去开放网络。

source: Firefox OS is a new mobile operating system built entirely using open web standards. In Firefox OS, HTML5 apps can directly control phone hardware and key functionality — for example making the phone vibrate, placing phone calls, and sending text messages.
ko: Firefox OS는 새로운 모바일 운영체제로 대부분 오픈 웹 표준으로 이루어져 있습니다. Firefox OS에서 HTML5 앱은 직접 스마트폰의 하드웨어와 핵심 기능을 제어할 수 있습니다 — 진동, 전화 받기, 메세지 전송 같은 것들
zh_cn: Firefox OS 是完全使用开放网络技术构建的全新的移动操作系统。在 Firefox OS 中，HTML5 应用可以直接控制手机硬件及重要功能——例如让手机震动，打电话，以及发送短信。

source: We believe that developers will be truly instrumental in bringing the power of the web to mobile, so we have worked with various partners to make devices available for developing and testing apps, and learning more about customizing Firefox OS itself. This page provides useful information to developers, such as links to developer documentation, available devices, and where to obtain them.
ko: 저희는 개발자들이 웹에서의 역량을 모바일로 가져오는데 있어 중요한 역할을 하게 될거라고 믿고 있습니다. 그래서 여러 협력사와 함께 앱 개발, 테스트, Firefox OS 커스터마이징에 대해 배울 수 있는 단말기를 개발했습니다. 본 페이지는 개발자들에게 개발자용 문서 자료 링크, 단말기 정보 및 구입처 등에 관한 유용한 정보를 제공하고 있습니다.
zh_cn: 我们坚信，开发者需要真正有益的帮助，将网络的力量带入移动设备。因此我们与许多合作伙伴一道，在设备上开发和测试应用，并进一步了解如何定制 Firefox OS 自身。本页面向开发者提供有用的信息，包括开发者文档链接、可用的设备，以及从哪里可以获得他们。

source: <a href="%(us_ebay_url)s" class="button">Buy from US store</a> <a href="%(uk_ebay_url)s" class="button">Buy from UK store</a> <a href="%(hk_ebay_url)s" class="button">Buy from HK store</a>
ko: <a href="%(us_ebay_url)s" class="button">미국 쇼핑몰에서 구입</a> <a href="%(uk_ebay_url)s" class="button">영국 쇼핑몰에서 구입</a> <a href="%(hk_ebay_url)s" class="button">홍콩 쇼핑몰에서 구입</a>
zh_cn: <a href="%(us_ebay_url)s" class="button">从美国商店购买</a><a href="%(uk_ebay_url)s" class="button">从英国商店购买</a><a href="%(hk_ebay_url)s" class="button">从香港商店购买</a>

source: After a lot of hard work alongside ZTE we are proud to announce the release of the ZTE OPEN Firefox OS phone, a powerful device aimed at developers and early adopters worldwide. These devices are available through ZTE's US, UK, and HK eBay stores, priced at $79.99/£59.99, and will be unlocked and open for testing and experimentation. <a href="%(zte_url)s">Read more details.</a>
ko: ZTE와의 고된 작업 끝에 전세계 개발자와 얼리어답터를 겨냥해서 만든 강력한 단말기, ZTE OPEN Firefox OS 스마트폰을 발매하게 되서 무척이나 자랑스럽습니다. 이 스마트폰은 ZTE의 미국, 영국, 홍콩 eBay 쇼핑몰을 통해서 $79.99/£59.99에 구입할 수 있으며 각종 테스트와 실험을 할 수 있도록 언락 상태로 판매됩니다. <a href="%(zte_url)s">자세한 정보 보기</a>
zh_cn: 我们与中兴一道经过艰苦的工作，终于发布了 ZTE OPEN Firefox OS 手机，这是一款面向全球开发者和早期用户的强大设备。可以通过中兴的美国、英国和香港 eBay 商店购买，价格为79.99美元或59.99欧元，设备是解锁的并开放测试体验。<a href="%(zte_url)s">了解更多细节。</a>

source: NOTE: New devices have been made available from Hong Kong to cut down on postage costs for Asian and Oceanian users.
ko: 알림: 아시아 및 오세아니아 지역 사용자는 홍콩에서 판매되는 새 단말기를 구입하면 배송비가 절약됩니다.
zh_cn: 说明：已经可以从香港购买这款新设备，以节省亚洲和大洋洲用户的邮寄费用。

source: Mozilla, Geeksphone, and Telefónica worked together to create the Geeksphone Keon and Peak, respectively low-end and higher-end preview phones for developers wanting to start developing on real Firefox OS devices. Note that no more phones are being produced at this moment in time, although another run is planned for the future. A number will remain in circulation however, and these devices are still very valid for developer testing, having full updates available to them.
ko: Mozilla, Geeksphone, Telefónica가 공동으로 Geeksphone Keon과 Peak를 개발했습니다. 실제 Firefox OS 단말기 상에서 개발하기를 원하는 개발자들을 위한 개발자용 프리뷰 폰으로 로우엔드와 하이엔드 사용자를 각기 섭렵하고 있습니다. 향후 다른 계획이 세워질 수는 있겠지만 현재로써는 이것 이외의 단말기는 없음을 알려드립니다. 하지만 지속적으로 유통이 될 것이고 이들 단말기는 개발자 테스트 및 업데이트 완벽 지원 등으로 앞으로도 계속 유용하게 쓰일 것입니다.
zh_cn: Mozilla、Geeksphone，和 Telefónica 共同努力打造了 Gekksphone Keon 和 Peak，分别作为低端和高端型号的预览设备，面向那些希望在真实的 Firefox OS 设备上进行开发的开发者。注意，尽管已经计划在将来再次供货，但这款产品目前处于缺货状态。渠道上还有一定数量的产品在流通，他们依旧是供开发者测试的正规设备，会得到完整的更新服务。

source: <strong>If you have just received a Geeksphone Keon or Peak, it is probably still running the out-of-date Firefox OS version 1.0.1. Before doing anything else with it, you should flash it to an up-to-date version of Firefox OS, as described in our <a href="%(geeksphone_update_url)s">guide to Flashing your Geeksphone</a>.</strong>
ko: <strong>Geeksphone Keon이나 Peak을 처음 받았을 땐 대부분 Firefox OS 구버전인 1.0.1이 탑재되어 있습니다. 다른 작업을 하기에 앞서 <a href="%(geeksphone_update_url)s">Geeksphone 플래시 업데이트 안내</a>를 참고해서 Firefox OS 버전을 업데이트해야 합니다.</strong>
zh_cn: <strong>如果您刚刚得到了一部 Geeksphone Keon 或 Peak ，它可能还运行着已经过时的 Firefox OS 版本 1.0.1。在使用之前，应该按照我们的 <a href="%(geeksphone_update_url)s">Geeksphone刷新指南</a>升级到最新版本的 Firefox OS。</strong>

source: Docs and tools
ko: 문서 및 도구
zh_cn: 文档和工具

source: If you already have a Firefox OS device and want some guidance and direction, you can <a href="%(devhub_url)s">get started at the Firefox Marketplace Developer Hub</a>. The <a href="%(mdn_url)s">Mozilla Developer Network</a> also provides a wealth of useful resources such as API documentation and further information on Open Web App development.
ko: 이미 Firefox OS 단말기를 보유하고 있고 다른 사람들에게 정보를 제공하고 싶다면 <a href="%(devhub_url)s">Firefox 마켓플레이스 개발자 허브에서 하시면 됩니다</a>. <a href="%(mdn_url)s">Mozilla 개발자 네트워크</a>에서도 API 문서자료나 오픈 웹 앱 개발에 대한 정보와 같이 유용한 자료를 제공하고 있습니다.
zh_cn: 文档和工具

source: If you don't have a Firefox OS device, explore the other tabs to find out how to obtain one. You don't have to wait however — you can start developing and testing Firefox OS Apps right away using the <a href="%(simulator_url)s">Firefox OS simulator</a>.
ko: Firefox OS 단말기가 없다면 새 탭을 켜서 입수 방법을 찾아보세요. 하지만 굳이 단말기가 올 때 까지 기다리지 않으셔도 됩니다 — <a href="%(simulator_url)s">Firefox OS 시뮬레이터</a>에서 당장 Firefox OS 앱의 개발과 테스트를 시작할 수 있으니까요.
zh_cn: 如果您没有 Firefox OS 设备，浏览其他标签页看看如何获得一部。您完全不必等待——现在就可以使用 <a href="%(simulator_url)s">Firefox OS 模拟器</a>开发和测试 Firefox OS 应用。

source: Sharing with the community
ko: 커뮤니티와 공유
zh_cn: 分享到社区

source: When developing for a nascent platform, useful sources of information are always more difficult to find than for more established platforms. To give Firefox OS developers as much help as possible, we'd like you to get involved with the effort! We would like to invite you to add any useful information you have to the <a href="%(mdn_url)s" target="_blank">Mozilla Developer Network</a>. You can edit pages after creating a Mozilla Persona user account and logging in.
ko: 초창기의 플랫폼을 개발할 땐 어느정도 구축이 된 플랫폼 보다 유용한 정보들을 찾기가 훨씬 더 어렵습니다. Firefox OS 개발자들에게 가능한한 많은 도움을 줘야 하고, 저희는 당신의 협조가 절실합니다! 당신을 <a href="%(mdn_url)s" target="_blank">Mozilla 개발자 네트워크</a>에 초대하고 싶습니다. 가지고 있는 유용한 정보들을 올려주세요. Mozilla 페르소나 사용자 계정을 생성하고 로그인 한 다음 페이지들을 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 与建立已久的平台相比，在新生平台上进行开发很难获取有用的信息资源。为了给 Firefox OS 开发者尽可能多的帮助，我们希望您一起来努力！我们邀请您将自己知道的有用信息添加到 <a href="%(mdn_url)s" target="_blank">Mozilla 开发者网络</a>，创建一个 Mozilla Persona 用户账户并登录后即可开始编辑页面。

source: In particular we'd love you to <a href="%(mdn_hackingfxos_url)s" target="_blank">add tips and tricks on hacking Firefox OS itself</a>, <a href="%(mdn_fxosapps_url)s" target="_blank">add tips for developing Firefox OS Apps</a>, and add information concerning your <a href="%(mdn_devphone_url)s" target="_blank">experiences of getting Firefox OS to work on different devices</a>. In addition, you are always welcome to ask questions and share feedback and resources on <a href="%(b2g_irc_url)s" target="_blank">IRC</a> and <a href="%(b2g_mail_url)s" target="_blank">e-mail</a>.
ko: 저희는 <a href="%(mdn_hackingfxos_url)s" target="_blank">Firefox OS 해킹에 대한 팁과 트릭</a>, <a href="%(mdn_fxosapps_url)s" target="_blank">Firefox OS 앱 개발에 대한 팁</a>, <a href="%(mdn_devphone_url)s" target="_blank">이종 단말기 상에서의 Firefox OS 구동 경험</a>과 관련된 정보가 추가되는걸 무엇보다도 좋아합니다. 물론 <a href="%(b2g_irc_url)s" target="_blank">IRC</a>와 <a href="%(b2g_mail_url)s" target="_blank">이메일</a>을 통한 질문이나 피드백, 자료 공유도 언제든 환영입니다.
zh_cn: 我们特别希望您能分享 <a href="%(mdn_hackingfxos_url)s" target="_blank">Firefox OS 自身的剖析与应用技巧</a>，<a href="%(mdn_fxosapps_url)s" target="_blank">开发 Firefox OS 应用</a>以及<a href="%(mdn_devphone_url)s" target="_blank">在各种设备上安装使用 Firefox OS 的经验</a>。此外，也随时欢迎您通过 <a href="%(b2g_irc_url)s" target="_blank">IRC</a> 或者 <a href="%(b2g_mail_url)s" target="_blank">电子邮件</a>提出问题或者分享反馈信息、资源。

source: Develop HTML5 Web Apps for an open marketplace.
ko: 오픈 마켓플레이스용 HTML5 웹 앱 개발
zh_cn: 为开放的应用市场开发 HTML5 网络应用。

source: Learn how to design apps that provide a user experience optimized for Firefox OS &amp; Mobile
ko: Firefox OS와 모바일에 최적화된 사용자 경험을 제공하는 앱 디자인 방법 배우기
zh_cn: 了解如何设计应用，针对 Firefox OS 移动环境优化用户体验

source: All the tools, docs and references you'll need for development and testing of your app
ko: 앱을 개발하고 테스트하는데 필요한 도구, 문서, 참고자료
zh_cn: 开发测试应用时需要的全部工具、文档和参考资料

source: Find out how to distribute your apps on an open marketplace that puts users and developers first
ko: 사용자와 개발자를 먼저 우대하는 오픈 마켓플레이스에 앱을 배포하는 방법
zh_cn: 看看如何将应用分发到以用户和开发者为尊的开放应用市场

source: Do you have an app ready for liftoff?
ko: 이륙 준비가 끝난 앱이 있나요?
zh_cn: 您的应用准备就绪了吗？

source: Submit your app to the Marketplace
ko: 마켓플레이스에 앱을 등록해보세요
zh_cn: 将您的应用提交到应用市场

source: Join the community
ko: 커뮤니티 가입
zh_cn: 加入社区

source: Look who's already here
ko: 이미 사용중인 사람을 찾아봅시다
zh_cn: 看看这里已经有哪些人啦

source: Are you a Web Company, Third-Party Service, or OEM looking to partner with Mozilla? <a href="%(partner_url)s">Check out our Partners page for more info.</a>
ko: 웹 관련 기업, 서드파티 서비스, Mozilla와 파트너가 되고싶은 OEM 기업이십니까? <a href="%(partner_url)s">파트너 페이지에 자세한 정보가 있습니다.</a>
zh_cn: 您是正在寻求与 Mozilla 合作的网络公司、第三方服务商或者原始设备制造商？<a href="%(partner_url)s">查看我们的合作伙伴页面了解更多信息。</a>

source: The Mozilla apps platform
ko: Mozilla 앱 플랫폼
zh_cn: Mozilla 应用平台

source: Building apps for the Web provides developers with full control over content, functionality and how apps are distributed, including access to hundreds of millions of Firefox users through the Firefox Marketplace.
ko: 웹용 앱 개발 작업은 개발자들이 앱의 기능, 콘텐트 외에도 Firefox 마켓플레이스를 통한 수억의 사용자들과 접촉할 수 있는 것은 물론이고 다른 방식으로 앱을 배포할 수 있는 등 개발에 대한 모든 것을 제공하고 있습니다.
zh_cn: 基于网络构建应用可以让开发者完全控制内容、功能和应用分发方式，包括通过火狐应用市场接触到数以亿计的 Firefox 用户。

source: Using open Web standards and Mozilla-designed APIs, great app experiences can be delivered across multiple platforms, devices and operating systems &mdash; closing the gap between Web and native apps for the first time.
ko: 오픈된 웹 표준 기술과 Mozilla가 설계한 API, 뛰어난 앱 사용자 경험등이 다양한 플랫폼, 기기 및 운영체제를 넘나들며 전달될 수 있습니다 &mdash; 먼저 웹과 네이티브 앱 간의 차이를 좁혀야 합니다.
zh_cn: 使用开放网络标准和 Mozilla 设计的 API ，可以跨平台、设备和操作系统提供绝佳的应用体验 &mdash; 网页和原生应用之间的差距首次得以弥补。

source: The Firefox Marketplace gives users the opportunity to find, try and buy apps and content that matters most to them. This means exciting, useful and high-quality Apps relevant to local markets across all categories that users can use to get the most out of their daily lives.
ko: Firefox 마켓플레이스는 사용자들에게 가장 많은 영향을 끼치는 앱과 콘텐트를 검색해서 써보고 구입할 수 있는 기회를 제공하고 있습니다. 이는 하위 분류에 있던 흥미롭고 유용하며 고품질의 앱을 사용자들이 자신들의 일상에서 최대한 활용할 수 있도록 모든 분류를 망라해서 노출된다는 것을 의미합니다.
zh_cn: 火狐应用市场让用户可以查找、试用和购买与他们相关的应用和内容。这意味着用户可以得到与本地市场相关的各类应用，这些激动人心的、有效的和高质量的应用将会改变他们的日常生活。

source: Mozilla's global reach extends to hundreds of millions of Firefox users worldwide. Through intelligent Marketplace curation and effective use of Mozilla’s marketing channels, Mozilla can help developers can get their app into the hands of their target users around the world.
ko: Mozilla의 전세계적 영향력은 전세계 수억명의 사용자들까지 확장되었습니다. 지능적인 마켓플레이스 전시 노하우와 Mozilla 마켓팅 채널의 효과적인 사용을 통해 Mozilla는 개발자들이 목표로 삼은 전세계 사용자들의 손에 앱을 들려줄 수 있도록 도울 수 있게 되었습니다.
zh_cn: Mozilla 可以接触到全球数以亿计的 Firefox 用户。通过智能化的应用市场对接 Mozilla 的市场渠道，可以帮助开发者将他们的应用分发到全世界目标用户的手中。

source: The Firefox Marketplace is now open and accepting apps. Submit your app to:
zh_cn: 火狐应用市场目前开放并接受应用。提交你的应用到：

source: Test your app with a committed group of early adopters.
ko: 헌신적인 얼리 어답터 그룹에 앱 테스트를 맡겨보세요.
zh_cn: 借助忠诚的早期用户帮助您测试应用。

source: Build an early fan base and gain popularity.
ko: 초기 팬층을 확보해서 인기를 얻어봅시다.
zh_cn: 建立资深用户基础并让他流行起来。

source: Target tech savvy consumers with your app.
ko: 기술적 상식을 갖춘 소비자들을 겨냥해서 앱을 만들어 보세요.
zh_cn: 以精明的科技产品消费者为您的应用的目标用户。

source: Firefox Apps &amp; Hacks
ko: Firefox 앱과 핵스
zh_cn: Firefox 应用和技巧

source: Sign up for our monthly newsletter about Firefox OS, Marketplace and the apps ecosystem. <a href="%(dev_phone_url)s">Check out the developer phone preview</a>
ko: Firefox OS, 마켓플레이스, 앱 생태계에 관한 월간 뉴스레터를 구독해 보세요. <a href="%(dev_phone_url)s">개발자용 스마트폰 미리보기도 확인해 보시구요</a>
zh_cn: 注册我们有关 Firefox OS 、应用市场和应用生态系统的每月通讯。<a href="%(dev_phone_url)s">看看开发者手机预览</a>

source: Developer Devices
ko: 개발자용 단말기
zh_cn: 开发者设备

source: Code &amp; Tools
ko: 코드와 도구
zh_cn: 代码和工具

source: Events &amp; Meetups
ko: 이벤트와 모임
zh_cn: 事件和聚会

source: I'm okay with Mozilla handling this information as explained in the <a href="%(privacy_link)s">Privacy Policy</a>.
ko: Mozilla가 본 정보를 <a href="%(privacy_link)s">개인 정보 보호 정책</a>에 설명한 대로 다룬다는 것에 동의합니다.
zh_cn: 我同意 Mozilla 按照<a href="%(privacy_link)s">隐私政策</a>中解释的那样处理这些信息。

source: Sign me up!
ko: 가입하기!
zh_cn: 我要注册！

source: Intro to Open Web Apps
ko: 오픈 웹 앱 소개
zh_cn: 开放网络应用介绍

source: Intro to Firefox OS
ko: Firefox OS 소개
zh_cn: 介绍 Firefox OS

source: General Notes
zh_cn: 通用说明

source: Intro to Manifests
ko: 설치 선언문 소개
zh_cn: 资源配置清单简介

source: For Current Web Developers
ko: 현재 웹 개발자를 위한 기능
zh_cn: 对于当前的 Web 开发者

source: For Current Mobile Developers
ko: 현업 모바일 개발자를 배려한
zh_cn: 对于目前的移动开发者

source: Using Apps Offline
ko: 오프라인에서 앱 사용하기
zh_cn: 离线使用应用

source: Developing Game Apps
ko: 게임 앱 개발하기
zh_cn: 开发游戏应用

source: Payments
ko: 결제
zh_cn: 支付

source: Marketplace Submission
ko: 마켓플레이스에 업로드
zh_cn: 提交到应用市场

source: Marketplace Review Criteria
ko: 마켓플레이스 심사 기준
zh_cn: 应用市场审查标准

source: Payments Status
ko: 결제 상태
zh_cn: 支付状态

source: View with subtitles
ko: 자막 표시
zh_cn: 带字幕查看

source: Made in partnership with our friends at Treehouse
ko: 나무위 오두막에서 우리 친구들과 파트너쉽을 만들어 보세요
zh_cn: 在树屋（Treehouse）与我们的朋友合作

source: Check them out!
ko: 확인하기!
zh_cn: 结账吧！

source: Partner with Mozilla to distribute your apps through an open marketplace to over 450 million users
ko: Mozilla의 파트너가 되어 4억 5천만이 넘는 이용자를 보유한 오픈 마켓플레이스에서 앱을 배포하세요
zh_cn: 与 Mozilla 合作，通过开放的应用市场向4.5亿用户分发您的应用

source: <a href="%(submit_url)s" class="button">Submit now</a> <span>or</span> <a href="%(api_url)s" class="button api">Submit via API</a>
ko: <a href="%(submit_url)s" class="button">지금 올리기</a> <span>또는</span> <a href="%(api_url)s" class="button api">API로 올리기</a>
zh_cn: <a href="%(submit_url)s" class="button">现在提交</a> <span>或者</span> <a href="%(api_url)s" class="button api">通过 API 提交</a>

source: With a powerful web platform, an open marketplace, and partners like you, we are ready to welcome the next 2 billion users online
ko: 강력한 웹 플랫폼인 오픈 마켓플레이스, 그리고 당신과 같은 파트너와 함께라면 앞으로 20억 이용자를 더 확보할 수 있을겁니다.
zh_cn: 通过强大的网络平台，开放的市场，和想你一样的合作伙伴，我们已经为欢迎即将到来的新网络用户做好了准备

source: <strong>The Web is the Platform</strong> &ndash; write your HTML5 app once and distribute it across the entire web.
ko: <strong>웹 자체가 플랫폼입니다</strong> &ndash; HTML5 앱을 만들고 웹 전역에 배포하세요
zh_cn: <strong>网络即是平台</strong> &ndash; 您的 HTML5 应用仅需一次编写即可发布到整个网络。
